# ptp2021-8-tabletop-game
### <u>**Состав команды**</u>
- Панов Севастьян(капитан) - nOmeep
- Баев Данил - Pur3Vessel
- Матвеев Евгений - theElusiveJoe
- Федоров Александр - JazZzik
- Куценков Максим - megamax625
- Петросян Алексей - AlexPetrosyan
- Шишкин Иван - 	ivanfotbin
- Проскурников Юрий - Qmask26

### <u>**Описание игры**</u>

1. Два игрока подключаются на сайт и начинают свое пошаговое состязание, длящееся не более 10 минут. У каждого игрока есть 3 главных поля, которые нужно захватить сопернику, остальные поля изначально нейтральные.
1. Чтобы захватить какую-то конкретную зону, игроку необходимо правильно ответить на вопрос выбранного поля(*вопросы на полях выбираются исходя из выбранных заранее категорий, выбираемых игроками*) за определенный промежуток времени. Если игрок дал верный ответ, тогда он получает +очки, а поле переходит в его распоряжение и он может выбрать категорию, которую придется отвечать сопернику, если тот попытается перехватить эту зону в дальнейшем. За перехват зоны игрок получает количество очков, равное: стандарная сумма + ставка игрока * 2
1. Когда же игрок достигает главных клеток соперника, начинается дуэль:
    1. Игрокам предстоит отвечать на вопросы пока дуэль не закончится, либо пока нападающий не наберет 3 очка-дуэли.
    1. В течение 10 секунд, дающихся на размышление, игрокам необходимо выбрать правильный вариант ответа. Если нападавший ответил верно, а защищавшийся нет, тогда нападавшему достается одно очко-дуэль. Если защищавшийся ответил верно, а нападавший нет, тогда дуэль завершается победой защитника, и он получает стандарное число очков. Если оба участника ответили неверно, клетка остается у защищавшегося, но он теряет стандартное число очков(количесво очков не может быть отрицательным). Если же оба ответили правильно, тогда дуэль продолжается.
    1. Такая зона после захвата переходит в распоряжение игрока, захватившего ее, но в случае перехвата она не станет снова главной клеткой соперника.
1.  Побеждает тот, кто захватил больше главных клеток соперника. Если оба игрока имеют одинаковое число таких захваченых клеток, тогда победа уходит тому, кто набрал больше очков по итогам игры. Иначе ничья.

